Implementar login 

Consigna

Ajustar nuestro servidor principal para trabajar con un sistema de login.

Aspectos a incluir

Deberá contar con todas las vistas realizadas en el hands on lab, así también como las rutas 
de router para procesar el registro y el login. 
En lugar de realizar una redirección a la vista “/profile”, realizar la redirección 
directamente a la vista de productos.
Agregar a la vista de productos un mensaje de bienvenida con los datos del usuario

Agregar un sistema de roles, de manera que si colocamos en el login como correo 
adminCoder@coder.com, y una contraseña predefinida por ti, el usuario de la sesión 
además tenga un campo 
Todos los usuarios que no sean admin deberán contar con un rol “usuario”.

Implementar botón de “logout” para destruir la sesión y redirigir a la vista de login


----------------------------------------------------------------------------------------------


Login por formulario

- Al cargar el proyecto, éste deberá comenzar en la pantalla de login
- Al no tener un usuario, primero se creará un usuario, para esto, la pantalla de login deberá tener un
 link de redirección “Regístrate” 
- El proceso de registro deberá guardar en la base de datos al usuario
- Se regresará al proceso de login y se colocarán las credenciales de manera incorrecta, 
esto para probar que no se pueda avanzar a la siguiente pantalla.
- Posteriormente, se colocarán las credenciales de manera correcta, esto para corroborar que se cree 
una sesión correctamente y que se haga una redirección a la vista de productos.
- La vista de productos tendrá en una parte de arriba de la página el mensaje “Bienvenido” 
seguido de los datos del usuario que se haya logueado (NO mostrar password). 
Es importante que se visualice el “rol” para ver que aparezca “usuario” o “user”
- Se presionará el botón de logout y se destruirá la sesión, notando cómo nos redirige a login.
- Se ingresarán las credenciales específicas de admin indicadas en las diapositivas, 
el login debe redirigir correctamente y mostrar en los datos del rol: “admin” haciendo referencia a 
la correcta gestión de roles. 
- Se revisará que el admin NO viva en base de datos, sino que sea una validación que se haga de manera 
interna en el código.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

