Refactor a nuestro login

Consigna

Con base en el login de nuestro entregable anterior, refactorizar para 
incluir los nuevos conceptos.

Aspectos a incluir

- Se deberá contar con un hasheo de contraseña utilizando bcrypt
- Se deberá contar con una implementación de passport, tanto para 
register como para login.
- Implementar el método de autenticación de Github a la vista de login.

Sugerencias
Si deseas utilizar algún método de autenticación diferente a github, 
deberás hablar con tu tutor sobre ello y llegar a algún acuerdo con 
las private keys de la aplicación

--------------------------------------------------------------------------------------------
clase 20
- Al cargar el proyecto, éste deberá comenzar en la pantalla de login
- Al no tener un usuario registrado aún, se procederá a hacer un registro, 
por lo que la pantalla de login debe tener un link de “regístrate”, el cual nos 
redireccione a la pantalla de registro. 
- Al registrarme con los datos solicitados, se revisará la contraseña guardada en 
la base de datos, cuidando que ésta esté correctamente hasheada.
- Se realizará el proceso de login con las mismas credenciales con las que se registró 
el usuario, corroborando que el login funcione correctamente y redirija a la pantalla principal.

clase 21
- Además, la pantalla de login deberá contar con un botón “entrar con Github” 
el cual al hacer click nos permita entrar directamente a la página con los datos obtenidos de Github.
- Se corroborará en la base de datos que el nuevo usuario “creado con Github” cuente 
con un password vacío.


